https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Ozzak!
Ozzáku!
Ozzak, what's the meaning of this?
Ozzáku, co to má znamenat?
What's all this again?
Co to tady zase je?
Uriah Heep released a new album.
Uriah Heep vydali novou desku.
Cheers to the dead!
Mrtvým zdar!
Standard promo.
Normální promoakce.
This is how it's done.
Takhle se to dělá.
Nobody can miss this.
Tohle nikdo nepřehlédne.
Look, I've got a granny.
Hele, mám bábu.
We can test it on her.
Můžeme to na ní vyzkoušet.
See, everyone will think they've walked into a crematorium.
Vidíš, každý si bude myslet, že přišel do krematoria.
Here we go.
No je to tady.
Ozzak, what's the meaning of this?
Ozzáku, co to má znamenat?
Well, this is another example of how Ozzak interprets the concept of promotion.
No, to je další příklad, jak si Ozzák představuje pojem promoakce.
I'm surprised you put up with it.
Já se divím, že mu to trpíte.
When Citroni last released an album, the health inspectors were here for a week.
Když posledně vydali desku Citróni, měli jsme tu hygienu ještě týden.
What's next?
Co bude dál?
In a month, Euthanasia goes on tour, so I was thinking.
No, za měsíc vyjíždějí na turné Eutanázie, tak jsem si říkal.
No!
Ne!
That was a joke, the tour is Slaughterhouse.
To byl fór, na turné jdou Jatka.
How about Napalm Death?
A co Napalmdet?
No napalm, are you crazy, this is a shop, not a morgue.
Žádný napalm, jsi se zbláznil, tohleto je obchod, ne márnice.
You're killing my creativity.
Ubíjíte moji kreativitu.
Do you want to turn me into just a selling machine?
Chcete ze mě udělat jenom mašinu na prodávání?
And what about that scythe?
No a co ta kosa tady?
If it falls, it'll kill someone.
Když to spadne, někoho to zabije.
Bro, I'm no amateur.
No, brácha, nejsem amatér.
I attached it with wire just as solidly as the cross.
Přidělal jsem to stejně festovně drátem jako ten kříž.
When all this junk goes out immediately, it still drives me crazy and scares customers.
A když všechny ty krámy půjdou ven okamžitě, stejně mě to pije krev a straší to zákazníky.
And this creature goes first.
A tahleta potvora jde jako první.
What?
Co?
Bro, that's our Eddie.
Brácha, vždyť to je Eddie náš.
Eddie?
Eddie?
He's been here with us from the start, the laughs we've had together.
Když jsi tady s náma od začátku, ty srandy, co jsme spolu zažili.
Every joke has to end sometime.
Každá sranda musí jednou skončit.
Don't worry, Eddie, nothing will happen to you.
Neboj, Eddie, nic se ti nestane.
You'll just go to a farm with very nice people who love murdering freaks, OK?
Pojedeš jenom na farmu k moc hodným lidem, co mají rádi vraždící zrůdy, víš?
Ozzak, you've really lost it.
Ozzáku, vám už vážně přeskočilo.
Take Eddie to recycling.
Ediho dejte do sběru.
Recycle him and make toilet paper out of him.
Zrecyklujte ho a udělejte z něj toaletní papír.
Woman, don't you have a heart at all?
Ženská, snad nemáte vůbec srdce?
Tomas, come down right away, it's arrived.
Tomáši, přijďte hned dolů, už to přišlo.
Bet you can't guess what I've got.
Že neuhodnete, co mám?
I couldn't care less.
Je mi to úplně jedno.
ABC of Pop, from Adam to Zahorova.
Abeceda popu, od Adama k Záhořový.
About her I care even less.
K téhle mi to jedno ještě o něco víc.
Ozzak, this is the bible of popular music.
Ozzáku, to je bible populární hudby.
Wait, presenting, the gospel according to Tomas Pacovsky.
Počkejte, představuji, evangelium podle Tomáše Pacovského.
Why you and not her?
Proč ty a ne ona?
It's about me, in my own name, Tomas Pacovsky.
To mi patří, vlastním jménem Tomáš Pacovský.
After huge interest in the single "You'll Soak Into Me Like Rain," he released two more LPs.
Po obrovském zájmu o singl Vsákneš se do mě jako déšť vydal ještě dvě dlouhohrající desky.
A promising career was cut short by a tragic event.
Slibnou kariéru přervala tragická událost.
Oh my God.
Panebože.
It says here that Tomas died.
Tady píšou, že Tomáš zemřel.
Excellent, so Eddie can stay.
No výborně, takže Eddie může zůstat.
Stop it, they've just buried him alive.
Nechte toho, teď ho pohřbili zaživa.
Ozzak, Tomas must not find out he's dead.
Ozzáku, tohle se Tomáš nesmí dozvědět, že je mrtvý.
It would kill him.
To by ho zabilo.
You called him half a minute ago, so if I'm not mistaken, he'll be here in ten seconds.
Před půl minutou jste mu volala, takže jestli se nepletu, je tady do deseti vteřin.
Watch.
Sledujte.
Ten, nine, eight, seven, four, four and he's here.
Deset, devět, osm, sedm, čtyři, čtyři a je tady.
So, am I in there or not?
Tak co, jsem tam nebo ne?
Yes, well actually no.
Ano, totiž ne.
Yes or no.
Ano nebo ne.
Well, the entry, the page with your entry is, I think, missing.
No, to heslo teda, ta stránka s vaším heslem tam, myslím, chybí.
What do you mean?
Jak myslíte?
You didn't look?
Vy jste se nedívala?
I don't think so.
Tuším, že ne.
Let's have a look then.
No tak se podíváme.
Wait, Tomas, wait.
Počkejte, Tomáši, počkejte.
I also wanted to tell you that Eddie could actually stay.
Já jsem vám ještě chtěla říct, že by tu Eddie vlastně mohl zůstat.
You think?
Myslíte?
Well, if the page is really missing, I think we've gotten used to each other.
No, jestli tam ta stránka opravdu chybí, tak si myslím, že jsme si už na sebe zvykli.
If the page really isn't there.
Jestli tam ta stránka tedy opravdu není.
What?
Co?
Ozzak?
Ozzáku?
Oh, Ozzak!
No, Ozzáku!
Bro, I love you.
Brácha, já tě žeru.
Mrs. Marcelka, here's the rest of the books from the car.
Paní Marcelko, tady vám nesu zbytek těch knížek z auta.
Get a case, five beers, and mustard, I can't do this dry.
Sežeňte basu, pět piv a hořčici, tohle nasucho nedám.
Hello, Pacovsky speaking.
Dobrý den, tady Pacovský.
I have a complaint.
Prosím vás, já mám reklamaci.
You wrote in the ABC of Pop on page 160 that I'm dead.
Vy jste mě napsali v Abecedě popu na stránce 160, že jsem mrtvej.
And the problem is that I'm alive.
A problém je v tom, že já jsem živej.
How dare you, man?
Co si to dovolujete, člověče?
Could you please tell me your name and position?
Prosím vás, můžete mi říct vaše jméno a pozici?
Yes, I'm Brian, the doorman.
Ano, jsem Brian, vrátnej.
I see, can you connect me to the publishing house?
Aha, tak můžete mě přepojit na vydavatelství.
Thanks.
Děkuju.
And how exactly am I supposed to prove I'm alive, young lady?
A jak si podle vás, děvenko, mám ověřit, že jsem živej?
You want to measure my pulse or what?
Že si vám změří tep nebo co?
Fine, it's 180.
Aha, tak 180.
And if you don't connect me to the publisher, it'll be 220.
A jestli mě nepřepojíte na vydavatele, tak to bude 220.
So what should we do?
Tak co máme dělat?
You'll probably have to pull it from stores and reissue it with a mistake that big, right?
Tak to asi musíte stáhnout z prodeje a vydat znovu, když to máte takovou chybu, ne?
What C, please?
Jaký C, prosím vás?
I'm P, Pacovsky, right?
Já jsem P, Pacovský, ne?
Right, category C. So what does that mean?
Jo, kategorie C. Aha, co to znamená?
What, what goodbye?
Cože, jaký sbohem?
You haven't heard the last of me!
No ještě o mně uslyšíte!
Hey, dad, what's new?
Čau, taťko, co je novýho?
Well, other than being dead, look, everything is perfectly fine.
Tak kromě toho, že jsem mrtvej, podívej se, tak je všechno v naprostým pořádku.
At Lake Balaton?
Na Balatonu?
Yeah.
Jo.
But it's only knee-deep there.
Vždyť je tam vody po kolena.
Category C. Gott is an A, Sagvan Tofi is B, and if you're D, you have to pay them to include you at all.
Kategorie C. Gott je áčko, Sagvan Tofi béčko, a když jsi déčko, tak si musíš platit, aby tě tam vůbec napsali.
Don't worry, dad, you'll die at ninety-one under a blooming cherry tree, surrounded by grandchildren and Ozzak.
Neboj, taťko, umřeš v jednadevadesáti pod rozkvetlou třešní, obklopenej vnoučatama a Ozzákem.
How could they think I'm dead?
Jak jim mohlo napadnout, že jsem mrtvej?
They probably saw you in this jacket.
Asi tě viděli v téhle bundě.
Wait, you put my blazer in the cleaners so I put on this jacket, does it look that terrible?
Počkej, tak ty jsi mi dala sako do čistírny, tak jsem si vzal tuhle bundu, to vypadá tak strašně?
Dad, people who wore these things died out in '85.
Tati, lidi, kteří nosili tyhle ty věci, vymřeli v 85.
Hey, try calling the papers so they write that you're alive.
Hele, tak zkus zavolat do novin, ať o tobě napíšou, že jsi živej.
Like the tabloids, they'll print any nonsense.
No, a třeba Bulvár, ten otiskne každou blbost.
That's an idea.
To je nápad.
Well, I'm off.
No, tak já jdu.
I need to explain to the class that a raccoon is a disgusting stinky creature.
Musím třídě vysvětlit, že Medvídek Mýval je hnusná smradlavá potvora.
We're choosing a class mascot and I'm lobbying for the eagle.
Vybíráme třídního maskota a já lobbuju za orla.
Bye.
Tak čau.
It's about me, since he's alive, it's not news for you, buddy.
Tohle mi patří, když je živej, pro vás to není zpráva, kapr.
Yeah, if I were dead, it would be!
Jo, kdybych byl mrtvej, tak by byl!
Fine, then please read the Encyclopedia of Pop, page 160.
Dobře, tak si laskavě přečtěte Encyklopedii popu ze stránky 160.
I'm dead, people!
Já jsem totiž mrtvej, vážení!
Dead!
Mrtvej!
You'll soak into me like rain, and I'll soak into you, you won't find such happiness.
Vsákneš se do mě jako déšť, a já se vsáknu do tebe, takový štěstí nenajdeš.
Ozzak!
Ozzáku!
When I said the wreaths go out of the shop, I didn't mean put them in front of the shop.
Když jsem říkal, že ty věnce půjdou z obchodu, tak jsem nemyslel, že je dáš před obchod.
But I'm not staying here in a cemetery, OK?
Ale já nezůstanu tady na hřbitově, jo?
I see he's already gotten into the coffin.
Koukám, že do rakve se už zvládl, co?
Can you dig a grave?
Můžete vykopat nějakej hrob?
Ozzak, don't bother Tomas at a time like this.
Ozzáku, neotravuj Tomáše v takové chvíli.
Besides, he looks good.
A navíc vypadá dobře.
Like 20 years ago.
Jako před 20 lety.
Fine, I'll take off the stupid jacket, there, happy?
Tak já si tu blbou bundu sundám, prosím, spokojená.
And I also thought, Marcelka, that you'd keep an eye on things, that I could count on you.
A taky jsem myslel, Marcelko, že tady na to dohlídnete, že se na vás můžu spolehnout.
Why are you playing my songs now?
Proč teďka pouštíte moje písničky?
Do you think that'll win me over?
To si myslíte, že si mě tak udobříte?
Sorry, Tomas.
Promiňte, Tomáši.
They've been playing you on the radio all morning on repeat.
Od rána vás hrajou pořád dokola.
This is a tragedy.
To je tragédie.
They're playing me on the radio?
Mě hrajou v rádiu?
What's going on?
Co se děje?
You should hear this from someone close.
Měl byste se to dozvědět od někoho blízkého.
Let him hear it from a stranger for all I care.
Ať si to klidně dozví od někoho cizího.
So that was a hit by Tommy Paci from the eighties.
Tak to byla hitovka Tommyho Pacia z osmdesátých let.
As a tribute to the deceased pop star.
Jako vzpomínka na zesnulou popstar.
About whom we read today that he managed to drown himself in Lake Balaton.
O níž jsme se dnes dočetli, že se jí podařilo utopit se v Balatonu.
What!
Cože!
My sincere condolences.
Upřímnou soustrast.
Good afternoon.
Dobrý den.
I'd like to...
Já bych tady...
Don't tell me.
Nic mi neříkejte.
You've come to pay tribute to Tommy Paci, right?
Jdete uctít památku Tommyho Pacia, co?
Right, so flowers on the ground, plush toys and teddy bears right next to them.
A jo, tak kytičky na zem, plyšáčky a medvídky hned vedle.
God, what is that supposed to mean?
Bože, co to na to má znamenat?
Excuse me, madam, do you know who I am?
Pardon, madam, víte, kdo já jsem?
Pardon?
Prosím?
Me.
Já.
Oh, the resemblance.
Jo, ta podoba.
You must be Mr. Pacovsky, right?
Vy musíte být pan Pacovský, že jo?
I'm Libuska Krobova.
Já jsem Libuška Krobová.
My sincere condolences.
Upřímnou soustrast.
It must be terrible to lose a brother at such a young age.
To musí být hrozný přijít o bratra v tak mladém věku.
But I...
Ale já...
I wanted to tell you that I loved him terribly.
Já jsem vám chtěla říct, že jsem ho strašně milovala.
I lived only for him.
Žila jsem jenom pro něj.
He was the best singer in the whole world.
Byl to tady nejlepší zpěvák na celém světě.
Wait, don't cry.
Počkejte, neplačte.
I am Tommy Paci.
Já jsem Tommy Paci.
Look, Tommy Paci.
Podívejte se, Tommy Paci.
I'm alive.
Já jsem živej.
I'm living.
Žiju.
He hasn't even gone cold yet.
On ještě ani nevychladnul.
And you already want to profit from him?
Vy už se na něho chcete přiživit, jo?
Disgusting.
Fuj.
That he had to die and not you.
Že musela umřít zrovna on a ne vy.
That's enough.
Tak dost.
I'm alive, even if it bothers someone.
Já jsem živej, i kdyby to někoho mělo mrzet.
That will have to be proven.
To se bude muset prokázat.
He left behind a jacket.
Zůstala tady po něm bunda.
That's...
To je...
That's the jacket of...
To je bunda...
Tommy Paci.
Tommyho Pacia.
Nobody else's.
Nikoho jinýho.
I'll buy it.
Koupím ji.
Damn, you're brave.
Ty vole, jsi statečná.
Reading in the paper that your dad died and casually going to the zoo.
Přečíst si v novinách, že ti umřel táta a jít si klidně do zoo.
Who'd miss the zoo over a death in the family?
Kdo by si nechal ujít zoo kvůli smrti v rodině?
Especially when dad keeps bugging you in the living room.
Navíc, když táta furt prudí v obýváku.
I would've enjoyed it a lot more if it weren't for your moronic brother.
A užila bych si to mnohem víc, nebýt tvýho kreténskýho bratra.
They had this tiny cage and they were crammed in there.
Měli tam takovou malinkatou klec a bylo jim tam těsno.
How would you feel if everyone just spat at you and walked on?
Jak by bylo vám, kdyby si před váma každej jenom uplivnul a šel dál?
And besides, they're actually quite cute.
A navíc ho docela roztomilý.
Thanks to powerful jaws and effective stomach acids, it can ingest, grind, and digest bones and skin.
Díky silným čelistem a účinným žaludečním šťávám dokáže pozřít, rozmělnit i strávit kosti i kůži.
Cute.
Roztomilý.
More like handy.
Tak spíš šikovný.
It's the best class mascot.
Je to nejlepší třídní maskot.
Ivo, you're not going to hit him again, are you?
Ivo, nebudeš ho zase bít, že ne?
How could you suggest naming it the same as me?
Jak jsi mohl navrhnout, aby se jmenovala stejně jako já?
I was surprised too that everyone was for it.
Mě taky překvapilo, že byli všichni pro.
They probably wanted to cheer you up since your dad died.
Ale asi ti chtěli udělat radost, když ti umřel táta.
Maybe it was more because of your speech where you kept explaining that me and hyenas have a lot in common.
Jestli to spíš nebylo tím tvým projevem, jak jsi furt vysvětloval, že já a hyeny máme spoustu společného.
I meant to say that you're clever, modest, and can survive even in the harshest conditions.
Chtěl jsem tím říct, že jsi šikovná, skromná a že umíš přežít i v těch nejdrsnějších podmínkách.
Good thing nobody took it to mean I have bad breath, spots on my back, and eat corpses.
Ještě, že to nikdo nepochopil tak, že mi smrdí z držky, mám skvrny na zádech a žeru mrtvoly.
So that's why it bothered you so much.
No tak proto ti to tolik vadilo.
But you didn't have to scream about it.
Ale kvůli tomu jsi nemusela tak křičet.
How was I not screaming?
Jak jsem já nekřičela?
Ivo was screaming.
Ivo křičela.
You were screaming "why did you do it," you were on Lexa's neck, Lexa was crying, and the hyena was licking him through the bars.
Křičela jsi, proč jsi to udělal, klečela jsi Lexovi na krku, Lexa brečel a hyena ho skrz mříž olizovala.
I wasn't crying, that was Iva's drool.
Já jsem nebrečel, to byly Iviny sliny.
Excuse me!
No dovol!
I mean the other Iva, the clever one.
Myslím tý druhý Ivy, tý šikovný.
Doctor, I'll be in touch.
Doktore, ozvu se.
Yes, thank you.
Ano, děkuji.
Ha, I'll show them, dead they say.
Ha, já jim ukážu, prej mrtvej.
Ivuska, good news.
Ivuško, dobré zprávy.
Daddy will live.
Tatínek žije.
Really?
Fakt jo?
Really.
Fakt.
I just talked to a lawyer.
Teď jsem mluvil s právníkem.
Everyone will have to publicly apologize to me.
Všichni se mně budou muset veřejně omluvit.
Everyone.
Všichni.
And if I weren't category C, I could even demand compensation.
A kdybych nebyl C, tak bych po nich mohl žádat i odškodné.
I told you it would work out.
Já jsem ti říkala, že to dobře dopadne.
Do you have any more jackets?
Máte tady ještě nějaký bundy?
Jackets?
Bundy?
Jackets, sweaters, anything.
Bundy, svetry, cokoliv.
Underwear.
Prádlo.
Some of it's dirty.
No, něco je ve špíně.
Excellent.
Výborně.
Dirty is even better.
Špinavý je ještě lepší.
Good news, Marcelka.
Dobré zprávy, Marcelko.
Guess what.
Představte si.
I'm alive.
Jsem živej.
I can see that.
To vidím.
Ivuska, quick.
Ivuško, rychle.
It's packed down there.
Máme tam děsnej nával.
Ozzak can't hold out much longer.
Ozzák to tam dlouho neudrží.
They could tear our hands off.
Ruce nám můžou utrhat.
People are bringing wreaths and keep wanting to buy stuff from us.
Lidé tam nosí věnce a od nás chtějí pořád něco kupovat.
Here's today's takings.
Tohle je dnešní tržba.
Five thousand more than Ozzak earned in the last ten years.
O pět tisíc víc, než Ozzák vydělal za posledních deset let.
And this is for your jacket and that old toothbrush I found in the back closet.
A tohle, to je za vaši bundu a za ten starý kartáček na zuby, co jsem našla vzadu v kumbále.
Tomas, you're a star.
Tomáši, jste hvězda.
And wait till I rise from the dead, Marcelka.
A počkejte, Marcelko, až vstanu z mrtvejch.
If you could stay dead a few more days, we'd make a fortune.
No, kdybyste ještě pár dní počkal, vyděláme spoustu peněz.
Isn't it immoral to profit from death?
No a není to nemorální vydělávat na smrti?
It's your own death.
Je to vaše vlastní smrt.
You can profit from that.
Na tom se vydělávat může.
That's true.
To je pravda.
I could stay dead for a few days, but only temporarily.
Pár dní bych mohl zůstat mrtvej, ale jen krátkodobě.
The madness won't last long anyway.
Stejně to šílenství dlouho nevydrží.
You want to sell those jackets as his estate?
Vy ty bundy chcete prodávat jako jeho pozůstalost?
Look how much people value me.
Podívej, jak si mě lidi ceněj.
I really didn't think this of you.
To jsem si o tobě teda nemyslela.
What about your honor?
A co tvoje čest?
Ivuska, in life you sometimes have to make compromises.
Ivuško, v životě občas musíš dělat kompromisy.
That doesn't seem like a compromise.
To mi teda nepřijde jako kompromis.
You know, you're alive and pretending to be dead.
Víš, jsi živej a děláš, že jsi mrtvej.
Yeah, if you pretended to be a zombie, that would be a compromise.
Jo, kdybys dělal, že jsi zombie, to jo, to by byl kompromis.
Hi, Ivo.
Čau, Ivo.
Those are the black clothes.
To jsou ty černý šaty.
Mom wears them to social services when she pretends to be a widow.
Máma v nich chodí na sociálku, když předstírá, že je vdova.
You should probably wear them now that your dad is dead.
Asi bys je teďka měla nosit, když je tvůj táta mrtvej.
Good day, Mr. Pacovsky.
Dobrý den, pane Pacovský.
You too, Sasha.
I ty, Sašo.
Pacovsky?
Pacovský?
Wait, wait, orders are always handled by my brother.
Počkejte, počkejte, objednávky vždycky dělá brácha.
Actually, you're right, I've inherited all of this.
No máte pravdu, vlastně já jsem to tady všechno zdědil.
I totally forgot about that.
Úplně jsem na to zapomněl.
So...
Takže...
Yeah.
Jo.
Uh huh.
Aha.
Yeah, yeah, yeah, I have it here.
Jo, jo, jo, mám to tady.
And...
A...
Do you only supply records?
Vy dodáváte jenom desky?
Yeah, from pins to locomotives.
Jo, od špendlíku po lokomotivu.
Do you have a steamship?
Máte i parník?
You wouldn't believe how popular they've gotten.
To byste nevěřil, jak se po nich zaprášilo.
All it took was removing the tags with Tomas's name.
Stačilo sundat ty cedulky s Tomášovým jménem.
Right, so I'd like to order that special beer from Sweden.
Jo, takže já bych si chtěl každopádně objednat to speciální pivo ze Švédska.
Listen, is it really made from soy beans?
Poslyšte, a opravdu je ze sójových bobů?
Right, soy beans, I see.
Jo, ze sójových bobů, aha.
Well, that's fine too.
No, taky dobrý.
Twelve then.
Tak teda dvanáct.
Not bottles, cases.
Ne lahví, beden.
Are you ordering something?
Něco objednáváte?
Just a moment.
Moment.
Marcelka, don't interrupt!
Marcelko, nerušte!
I'm the boss now, we're missing lots of important things here.
Jsem teď šéf, chybí nám tady spousta důležitých věcí.
So please.
Takže prosím vás.
And did you reorder the new Eva Farna CD?
A doobjednal jste to nový CDčko Evy Farné?
One moment.
Chvilku.
I said important things.
Já jsem říkal důležitých věcí.
Ozzak, yesterday we sold all ten we had.
Ozzáku, včera se jich prodalo všech deset, co jsme měli.
That's important.
To je důležité.
It's not.
Není.
What we had to sell, we sold.
Co jsme měli prodat, prodali jsme.
End of story.
A basta.
Leave me alone, I still need to order some things.
A nechte mě bejt, ještě musím tadyhle něco doobjednat.
Hello?
Haló?
Hey, I'd really love that silver thing you have on page 116.
Hejte, mě by se strašně líbila taková ta stříbrná věc, co máte na straně 116.
Come, Tomas.
Pojďte, Tomáši.
Bro!
Brácha!
Tomas, I brought you some sweets since you were here all alone.
Tomáši, přinesla jsem vám nějaké sladkosti, že jste tu byl tak sám.
A cream puff and a coffin cake, huh?
Věneček a rakvička, co?
Come, come, come.
Pojď, pojď, pojď.
Bro, what's it like being dead?
Brácha, jaký to je být mrtvej?
I had a wonderful rest.
Báječně jsem si odpočinul.
I'm telling you, everyone should try it once in a while.
Řeknu vám, každej by si měl zkusit jednou za čas.
Here's today's takings.
Tady máte dnešní tržbu.
I don't know if it's worth it.
Já nevím, jestli ti to za to stojí.
You've been locked up here all day, you're pale as death.
Celý den jsi tady zavřenej, jsi bledej jako smrt.
Death, shmeath.
Smrt, nesmrt.
What matters is that business is booming.
Hlavně, že obchod prosperuje.
Dad will come see for himself tomorrow then.
No tak to si na to tatínek zítra přijde podívat.
Right?
Víš, že jo?
I think maybe tomorrow isn't quite the right time yet.
No já myslím, že zítra možná ještě není ten správný čas.
Have you completely lost your mind?
No to jste se úplně zbláznila.
Dad's not going to be locked up like in some prison.
Táta tady přeci nebude zavřenej jako v nějakým vězení.
Ivuska.
Ivuško.
I know money isn't everything, but a little sacrifice is worth it.
Já vím, že peníze nejsou všechno, ale trocha omezování za ně stojí.
See, Tomas?
Vidíte, Tomáši?
No, no, Marcelka, I said one day.
Ne, ne, Marcelko, řekl jsem jeden den.
But think of the people.
Tak ale pomyslete na ty lidi.
You wouldn't want to spoil their joy, I mean grief.
Přece byste jim nekazil radost, tedy starost.
And it's also about your family.
A taky jde o vaši rodinu.
You shouldn't decide something like this alone.
Takovou věc byste neměl rozhodovat sám.
There should be a vote on whether Tomas should stay dead or not.
Mělo by se hlasovat, jestli má Tomáš ještě zůstat mrtvý nebo ne.
Marcelka, my family would never stoop to such hyena-like profiteering.
Marcelko, moje rodina by se nikdy nesnížila k takovému hyenismu, promítěte.
Well, great.
No, tak skvěle.
I'm for it and I'm only doing it for your own good.
Já jsem pro a dělám to jen pro vaše dobro.
Well great, I'm firmly against.
Tak skvěle, já jsem zásadně proti.
Me too.
Já taky.
Still Ozzak.
Ještě Ozzák.
Ozzak.
Ozzáku.
We're voting on whether Tomas should stay dead or not.
Hlasujeme, jestli Tomáš má ještě zůstat mrtvý nebo ne.
I'm definitely for it.
Já jsem jednoznačně pro.
The shop is still missing a ton of important stuff.
No v krámě nám chybí ještě strašná spousta důležitých věcí.
So it's a tie.
Takže remíza.
Two-two.
Dva-dva.
Hold on.
No moment.
How come he gets to vote when he's dead?
Jak to, že hlasuje, když je mrtvej?
Hi.
Ahoj.
You must be Iva.
Ty jsi určitě Iva.
I'm Lukas Jaros.
Já jsem Lukáš Jaroš.
From social services, I'm here to help you cope with your father's death.
Ze sociální péče, přišel jsem ti pomoci vyrovnat se se smrtí tvého otce.
Wow, I didn't know social workers were this handsome.
Teda to jsem nevěděla, že sociální pracovníci jsou tak hezcí.
I mean young.
Totiž mladí.
I'm here to help you.
Jsem tady, abych ti pomohl.
Is this your family?
To je tvoje rodina?
Well, basically.
No, v podstatě.
Uncle, second uncle, non-biological aunt.
Strýda, druhý strýda, teta nevlastní.
But how would you help me?
Ale jak bys mi jako pomáhal?
Well, I think for a start, it would be enough if we started meeting more often.
No, já si myslím, že pro začátek by stačilo, kdybychom se začali scházet častěji.
Really?
Fakt, jo?
Even in the evening?
A to jako i večer?
If that works for you, why not?
Pokud ti to tak vyhovuje, tak proč ne?
Because evenings are the worst, the loneliness, the sadness and all.
Totiž večer je to nejhorší, ta samota, smutek a tak.
Go have a nice cry, it helps, and we'll see each other tonight.
Tak si běž pěkně vyplakat, to pomáhá a uvidíme se večer.
Thank you.
Děkuji.
Hang in there.
Drž se.
I demand a new vote.
Požaduji nový hlasování.
Simona.
Simono.
Tome.
Tome.
How many times have I asked you not to use that lock pick.
Kolikrát jsem tě prosila, ať nepoužíváš ten šperháky.
Sorry, if I'd known you were home, I would've just rung the bell.
Promiň, kdybych věděla, že jsi doma, tak normálně zazvoním.
I ran out of coffee.
Došlo mi kafe.
Hey, want to have that coffee here with me?
Hele, nechceš si to kafe dát tady se mnou?
I'd love to.
Ráda.
That could wake the dead.
To by probudilo i mrtvýho.
So I don't know, won't you sit down so we can chat?
Tak já nevím, nesedneš si, že bysme pokecali.
I can't, I have a shift.
Prosím tě, mám šichtu.
Big changes at the Badger now.
Teď jsou u Jezevce velký změny.
Hey Tome, do you have any photos from when we took the kids on vacation to Machac?
Jo, Tome, nemáš nějaký fotky, jak jsme byli s dětskama na dovolený na Mácháči?
Of course I do.
No to víš, že mám, samozřejmě.
Here, there's more in the big album on page 15.
Tady, tady víc, v tom velkým albu na stránce 15.
I've gone through everything five times.
Projel jsem to všecko pětkrát.
Being dead is incredibly boring.
Bejt mrtvej je strašná nuda.
Show me.
Ukaž.
At Machac, are there dead fish?
Na Mácháči, jsou tu leklé?
That's when bees stung Lexa.
To tenkrát poštípali Lexu včely.
Who can remember all these beautiful memories?
Kdo si má všechny ty krásný vzpomínky pamatovat?
This one's good though, it looks like it's from Balaton.
Jo, ale tahle je dobrá, ta vypadá jako od Balatonu.
Can I borrow it?
Můžu si ji půjčit?
Thanks.
Díky.
Gotta run, bye.
Valím, čau.
Hey, wouldn't you want to maybe stop by tonight so we can chat?
Hele, tak nechtěla bys se třeba stavit dneska večer, že bysme pokecali?
Or even at night?
Nebo i klidně v noci?
Or tomorrow?
Nebo zítra?
Day after tomorrow.
Pozítří.
Don't worry, I'm fine.
Ale neboj, já už jsem v pohodě.
I might seem a bit irritable, but that's because of everything happening around me.
Možná se ti zdám trošku podrážděnej, ale to je důsledek toho, co se kolem mě děje, no.
But being home alone all day is really no fun.
Ale ono, být celý den sám doma, to prostě není žádná sranda.
Luckily we can chat quietly like this, but if I were alone here, I'd go crazy, trust me.
Naštěstí si tady můžeme takhle v klidu popovídat, ale já být tady sám, tak se z toho zcvoknu, věř mi.
Like this.
Takhle.
Yeah.
No.
You're laughing now, but wait till winter.
No teď se směješ, ale počkej v zimě.
Ivuska, finally, we have so much to discuss.
No Ivuško, konečně, musíme toho spolu tolik probrat.
Dad, I really don't have time, but we'll talk the day after tomorrow, OK?
Tati, já fakt nemám čas, ale probereme to pozítří, jo?
Yeah.
Jo.
But do you think they could be shortened somehow?
Ale seš, myslíš, že by se daly zkrátit nějak?
I don't think that'll be necessary.
No, já myslím, že to nebude nutný.
We just need to pin it.
Stačí, když to založíme.
Got pins?
Máš špendlíky?
Yeah.
Jo.
Mr. Pacovsky, I really want to ask you something, but I'm a bit embarrassed.
Pane Pacovský, já se vás hrozně moc chci na něco zeptat, ale trošku se stydím.
Go ahead, ask away, girl.
No jen se ptej, dívčí.
Is there something after death?
Existuje něco po smrti?
Like another life?
Jako nějakej další život?
You would know.
Vy jste to přece měl vědět.
Well, after death it's mainly really boring.
No, po smrti je hlavně velká nuda.
Here they are.
Tady jsou.
Give me those.
Jdi mi na to.
Hey, how do you think I should act around him since he's a social worker?
Hele, jak myslíš, že bych se k němu měla chovat, když je to sociální pracovník?
Mom always says I should cry a lot and Lexa should act like an idiot.
No máma mi vždycky říká, že bych měla hodně brečet a Lexovi, aby se choval jako debil.
That shouldn't be a problem for him, right?
Tak tomu asi nečiní žádný problém, že?
I should probably reminisce a lot so he starts comforting me, right?
Asi bych měla hodně vzpomínat, aby mě začal utěšovat, viď?
Yeah, you should reminisce, something touching, about childhood and stuff.
No, vzpomínat bys měla a nějak dojemně, na dětství a tak.
I could tell him how dad used to tuck me in and brought me milk and a cookie and...
To bych mu mohla říct, jak mě táta chodil uspávat a nosil mi mlíko a sušenku a...
And took me on trips.
A vozil mě na výlety.
Dad only took us on a trip once, then I never saw him again.
To nás vzal táta na výlet jenom jednou, pak už jsem ho nikdy neviděla.
How come?
Jak to?
We were driving really fast and something kept honking.
No jeli jsme hrozně rychle autem a pořád tam něco houkalo.
Then we ran through the forest Indian-style and I think there was a hunt because they kept shooting.
A potom jsme běželi lesem indiánský běh a asi tam byl hon, protože tam pořád stříleli.
Then dad hid us in a haystack and said he'd come back for us.
A potom nás táta schoval do stohu a řekl, že se pro nás vrátí.
And did he?
No a vrátil se?
Lexa and I spent some time in foster care until mom picked us up under a window one night.
Nějaký čas jsme s Lexou strávili v klokánku, než si nás máma jednou v noci vyzvedla pod oknem.
Well, back then I was driving Simona somewhere and...
No, tenkrát jsem tam Simonu vezl autem a...
And what happened was it rained terribly and we got soaked to the bone.
No a stala se taková věc, že strašně pršelo a my jsme promokli až na kosti.
Who would've thought you could trip out this much on those beans.
Jo, teda kdo by to řekl, že na těch bobech bude člověk takhle ujíždět.
Ozzak, would you have a comb?
Ozzáku, neměl byste hřeben?
I'd need something small over here on the right.
Potřebovala bych něco malého sem doprava.
Yeah, back there.
Jo, támhle vzadu.
Yeah.
Jo.
Where are you going?
Kam jdete?
In the back.
Tady vzadu.
I'll tell you, it's only after something happens that you realize how little you knew him.
Stejně vám řeknu, že až po tom, co se stalo, si člověk uvědomí, jak málo ho znal.
They're just fragments.
A jsou to jen takové útržky.
How he loved to laugh, that he enjoyed good food.
Jak se rád smál, že měl rád dobré jídlo.
We never even got a chance to properly talk.
Vlastně jsme si nestihli ani pořádně popovídat.
Talk?
Popovídat?
I feel like I'm a ghost.
Já přišel jsem jako duch.
I miss a warm human word.
Chybí mi teplé lidské slovo.
Like a sausage, for example.
Třeba právě párek.
The last supper of Tomas Pacovsky.
Poslední večeře Tomáše Pacovského.
This has to end.
Tohle musí skončit.
I'll carry out my resurrection right now.
Já provedu své vzkříšení teď hned.
We know you feel cramped in that apartment, like...
My víme, že se v tom bytě cítíte stísněně, jako...
Like a drowned man in a coffin, you know, bro?
Jako utopenec v lávi, víš, brácha?
But you only have to hold out until today.
No, ale ty máš vydržet jenom dneska.
And you know what?
A víte co?
With that thing on your head, you're barely recognizable.
S tou věcí, co máte na hlavě, nejste skoro k poznání.
No?
Ne?
No.
Ne.
Disguise yourself a bit more and feel free to go outside for some air.
Trochu se ještě zamaskujte a klidně si zajděte na vzduch, no.
At least then I can bring the senior tour group upstairs and show them the bedroom.
Já aspoň budu moct tu výpravu důchodců vzít i nahoru a ukázat jim ložnici.
Yeah, you look terribly pale.
No jo, vypadáš hrozně bledě.
Come on, half-dead, go, go get some fresh air, go, go.
No a konečně, nedomrlej, běž, běž se provětrat, běž, běž.
What'll you have?
Co si dáte?
Paci's lager, want Pilsner Glory or Pacifola?
Paciho ležák, dáte mu Plzeňskou slávu nebo Pacifolu?
Yes, you're in the bar frequented by the famous and dead Tommy Paci.
No ano, jste v baru, kam chodil slavnej a mrtvej Tommy Paci.
Tommy and I were very close, my son looks a lot like him.
My jsme si s Tommym byli hodně blízko, můj syn je mu dost podobnej.
Simona, what's the meaning of this?
Simono, co to má znamenat?
What?
No co?
I'm just making money.
Normálně vydělávám.
Advertising like crazy, didn't cost me a thing.
Reklama jak Brno, nestálo mě to vůbec nic.
You can't be serious?
To snad nemyslíš vážně?
You know how many people come here now?
Víš, kolik sem teď chodí lidí?
Like this woman.
Třeba tahle ženská.
She's here every day.
Ta je tady denně.
And she even cleans for me.
A ještě mi uklízí.
This place used to be such a dump and now it's nice.
No, tady jsi to měl takový opatlané a už je to pěkný.
Libuska, good day.
Libuško, dobrý den.
It's you.
To jste vy.
You hyena.
Vy hyeno.
Oh no!
Ale ne!
I'm Tommy Paci, I'm not dead, I'm alive.
Já jsem Tommy Paci, já nejsem mrtvej, já jsem živej.
How dare you?
Jak si dovolujete?
Like this.
Takhle.
Wait, calm down, look, wait, ID card, I'm Tommy Paci, read it, read it.
Počkejte, uklidněte se, podívejte, počkejte, občanku, já jsem Tommy Paci, čtěte, čtěte.
See, that's me.
No, to jsem já.
For you.
Tobě.
I'm fascinated by how quickly you got through it.
Mě fascinuje, jak rychle sis tím dokázala projít.
But that's mainly thanks to you.
Ale to hlavně díky tobě.
Some people take months, but you managed the whole thing in two days.
Víš, ale některým lidem to trvá i měsíce a ty sis to celé zvládla za dva dny.
It's clear you can handle your father's death on your own now.
Je vidět, že už otcovu smrt zvládneš sama.
On my own?
Sama?
My dad is dead?
Můj táta je mrtvej?
Oh damn.
No sakra.
We're back to denial.
Jsme zpátky u popírání.
This has never happened to me.
To se mi ještě nestalo.
I could tell this wasn't going to be a simple case.
Já viděl, že tohle nebude jednoduchý případ.
So could I.
No to já taky.
What is this paw doing here?
Co mi to tu pracku dalo?
And who are you?
A vy jste jako kdo?
Her father.
Její otec.
And alive.
A živý.
Alive!
Živý!
Ivo, what is this supposed to mean?
Ivo, co má tohle znamenat?
Daddy?
Tati?
Where have you been, Tomas?
Kde vás hledáme, Tomáši?
Bro, you'll put us in the grave.
Brácha, ty nás přivedeš do hrobu.
I brought you to a grave.
Přivedl jsem vás ke hrobu.
Look at what your circus is doing to people.
Podívejte se, co ten váš humbuk tady dělá s lidmi.
People, huh?
No, lidi, jo?
Iva is being comforted by someone.
Ivu porad někdo obývá.
Simona, whose bar is packed, has never been happier.
Simona, co má plný lokál, takový se jí nikdy nebylo líp.
Tomas, think of the business.
Tomáši, myslete na obchod.
So I'm supposed to choose between money and life?
To si mám jako vybrat peníze nebo život?
You want me to be dead?
To chcete, abych byl mrtvej?
Well?
No?
Tomas, keep it down.
Tomáši, trochu tišeji.
We're alone here.
My jsme tu sami.
Tomas, have you heard?
Tomáši, už to víte?
You're in the papers again.
Už jste zase v novinách.
And they're writing very nice things about me.
A moc pěkný věci o mně píšou.
I wouldn't be surprised if people wanted to lynch me now.
Já bych se vůbec nedivil, kdyby mě teďka lidi chtěli linčovat.
Easy, bro.
Klid, brácha.
From what I hear, nothing is decided yet.
Jak jsem tak slyšel, zatím nic není domluvený.
Definitely not.
Teda napevno.
Really everything?
Fakt všechno?
Yeah, everything.
Jo, všechno.
Do I have to return the beer too?
I to pivo musím vracet?
Yeah.
Jo.
OK fine, you can keep the beer you already drank.
No dobře, tak pivo, který jsi vypil, si můžeš nechat.